Instalar o plgin
 -  BDD Feature Editor
 -  salvar o arquivo com a extensão .feature

 Informações e detalhe da sintaxe de plugin
 https://cucumber.io/docs/gherkin/


 BEHAT - É uma ferramenta para automatizar testes de comportamento, ou seja, testes do nosso negócio. 
 E esses testes podem ser totalmente relacionados ao negócio, podem ser relacionados à tecnologia que estamos utilizando, 
 pode ser direto no navegador, 
 podemos escrever o cenário que quisermos e vamos configurar o Behat para entender o que queremos que ele teste.



 Selenium 
 www.Selenium.dev
 php-webdriver

 BDD 
Na prática BDD é um processo ágil, um processo de desenvolvimento ágil, que incentiva a comunicação e a colaboração entre desenvolvedores, pessoas não-técnicas de negócio, participantes como o cliente, até pessoas específicas de teste.